Estrutura do Portfólio (Website)
//Programador
//Sobre Mim

//Breve introdução pessoal
*Objetivo profissional
//Projetos Realizados

//Projetos de Estudos:
//Descrição dos projetos acadêmicos ou de autoaprendizado
//Projetos Próprios:
//Descrição dos projetos que você desenvolveu por conta própria
//Serviços Realizados

//Serviços Freelance:
//Descrição dos serviços que você prestou como freelancer
//Projetos para Clientes:
//Descrição detalhada dos projetos desenvolvidos para clientes
//Habilidades

//Lista de habilidades técnicas (linguagens de programação, frameworks, ferramentas de desenvolvimento, etc.)
//Experiência Profissional

//Lista dos lugares onde você já trabalhou, com descrições das suas responsabilidades e conquistas
//Formação e Cursos

//Lista dos cursos relevantes que você completou, com certificações (se aplicável)
//Idiomas

//Inglês: Intermediário
//Português: Nativo

Contatos

Link para seu GitHub
Link para seu LinkedIn
E-mail para contato
Social Media/Designer/Editor de Vídeo/UX/UI Designer

Design Gráfico:
Portfólio de trabalhos de design gráfico, com descrições e imagens
Edição de Vídeo:
Portfólio de trabalhos de edição de vídeo, com descrições e links para visualização
Gerenciamento de Redes Sociais:
Exemplos de estratégias e resultados alcançados em projetos de gerenciamento de redes sociais
Experiência Profissional

Lista das empresas onde você já trabalhou, com descrições das suas responsabilidades e conquistas
Descrição dos serviços de freelance realizados
Contatos

Link para seu LinkedIn
E-mail para contato
Dicas para Montar seu Portfólio
Consistência Visual: Utilize um design coerente em todo o site. Escolha uma paleta de cores e fontes que reflitam sua personalidade e estilo profissional.
Navegação Intuitiva: Certifique-se de que a navegação do site seja fácil e intuitiva. Os visitantes devem poder encontrar rapidamente as informações que procuram.
SEO: Otimize seu site para motores de busca (SEO) para garantir que potenciais clientes possam encontrá-lo facilmente online.
Responsividade: Certifique-se de que seu site seja responsivo, ou seja, que funcione bem em dispositivos móveis e desktops.
Atualização Regular: Mantenha seu portfólio atualizado com seus projetos mais recentes e novas habilidades adquiridas.
Depoimentos: Considere adicionar uma seção de depoimentos de clientes ou colegas de trabalho para aumentar a credibilidade.
